Được rồi, trong bài giảng này, chúng ta sẽ thảo luận về việc cân nhắc kiến trúc tiếp theo,
Đó là lựa chọn mô hình đường tạo phải, đường tạo văn bản đại diện véc tơ
của văn bản và hình ảnh chưa được cấu trúc như tài liệu, câu v.v...
Vì vậy, trước đó chúng tôi đã thảo luận, giả sử chúng tôi có tài liệu PDF, chúng tôi tạo ra đoạn, vượt qua
Nó thông qua mô hình nhúng và sau đó tạo ra các đường viền véc tơ kết xuất.
Và bạn có thể thấy ở đây chúng tôi có 1536 chiều không gian và chúng tôi đã lấy các phân tích Titan Amazon.
Vì vậy, bây giờ, làm thế nào để chúng ta chọn đúng mô hình nhúng?
Vì vậy, điều đầu tiên bạn cần xem xét là cho dù văn bản nhập của bạn chỉ là văn bản hoặc
là sự kết hợp của văn bản, hình ảnh và vân vân, bởi vì rất nhiều mô hình chỉ hỗ trợ văn bản,
một số khác hỗ trợ văn bản và hình ảnh cũng vậy.
Vì vậy, hãy xem xét một vài trong số họ.
Và ở đây bạn có một mô hình văn bản kiểu Titan Amazon, hỗ trợ chỉ bản phân phối văn bản.
Sau đó chúng tôi có một mô hình khác từ Amazon Titan đa mô hình bao gồm G1 và phương thức đầu vào của nó
là văn bản và hình ảnh.
Đầu tiên, bạn cần xem xét cho trường hợp sử dụng của bạn, phương pháp đầu vào là gì?
Tiếp theo là đầu ra.
Vì vậy, có nhiều chiều không gian khác nhau trong đó bạn có thể tạo ra kích thước đầu ra véc tơ.
Nó có thể là 257, 512, hoặc 1024 và nếu bạn có thể nhìn thấy ở đây cho văn bản Amazon Titan,
Nó có ba biến thể, 512, 257, và 1024.
Vì vậy cho trường hợp sử dụng của bạn, bạn cũng cần phải xem xét những gì là kích thước văn bản tối đa đầu vào
hoặc kích cỡ chữ và dựa trên đó, bạn có thể chọn mô hình nhúng.
Vì vậy, bạn có thể thấy cho các mô hình địa chỉ văn bản Titan, các tín hiệu nhập tối đa 8192 và tối đa đầu vào
Ký tự văn bản là 50.000.
Vì vậy, làm thế nào để bạn chọn đúng mô hình nhúng cho trường hợp sử dụng của bạn?
Vì vậy có một sự đánh đổi giữa chất lượng, chi phí, và độ mềm.
Vì vậy, nếu bạn chọn một đường viền chiều cao hơn và nếu bạn thấy ở đây, chúng tôi có 1024, 512,
và 257.
Vì vậy, nếu bạn chọn một cao hơn, có lẽ 1024, bạn có sự thu hồi tốt hơn, nhưng sẽ có
phải trả giá cao hơn.
Và rõ ràng nếu bạn chọn một đường viền không gian thấp hơn, nó sẽ nhanh hơn, rẻ hơn,
Nhưng sẽ có độ chính xác thấp hơn.
Sau đó bạn cũng nên phù hợp với ngôn ngữ và nhu cầu đa ngôn ngữ mà bạn có thể có cho
Một vụ lợi dụng.
Vì vậy mỗi mô hình nhúng hỗ trợ các ngôn ngữ khác nhau, vì vậy trong trường hợp này, Amazon Titan
văn bản, bạn có thể thấy nó hỗ trợ tiếng Anh và 100 ngoại ngữ, nhưng nó vẫn còn trong ô xem thử
Chế độ.
Vì vậy, bạn nên xem xét nhu cầu đa ngôn ngữ cho trường hợp sử dụng của bạn.
Và sau đó bạn cũng nên xem xét loại suy luận của bạn, cho dù bạn muốn một trên-demand hoặc
cung cấp thông tin.
Vì vậy, văn bản Amazon Titan hỗ trợ cả hai kịch bản.
Vì vậy, nếu tôi nhanh chóng chỉ cho bạn qua bảng điều khiển, vì vậy tôi đang trên nền tảng kiến thức nền tảng, bạn
Có thể thấy mô hình lót ở đây.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào mô hình đường viền, vì vậy tôi có thể nhìn thấy hai mô hình cung cấp với Amazon
Và ở đây có ba lựa chọn, Amazon, không có nhiều lớp da, lớp da Titan và Titan
Gửi tin nhắn.
Và sau đó bạn chỉ cần cung cấp một số chi tiết xung quanh ba mô hình.
Sau đó tôi cũng có thể chọn cohere, ở đây tôi đã nhúng tiếng Anh và nhúng đa ngôn ngữ.
Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này.
Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.